أشياء لا تعرفها عن محمد إبن سلمان
محمد بن سلمان هو ولي العهد السعودي
، وريث للملك سلمان. ينظر إليه الكثيرين كقوة وراء عرش والده المريض
قام بإصلاحات كانت السعودية بأمس الحاجة إليها، ولكنه كان متورطا في سلسلة من الخلافات الأجنبية والمحلية
اليوم سنسلط الضوء على هذا القائد الجديد للدولة السعودية وماذا الدي يجعل إفنكا ترامب معجب بشخصيته
قبل أن نبدأ إشترك في القناة وفعل زر الإشعارات لأنه لدينا لكم المزيد ودائما
من هو محمد بن سلمان؟
وهو ولي عهد المملكة العربية السعودية ، وريث والده الملك سلمان. وغالبا ما يشار إليه باسم  MBS في الدول الغربية  ،
كما شغل مناصب النائب الأول لرئيس الوزراء ووزير الدفاع ، ورئيس مجلس الشؤون الاقتصادية والتنمية
سمي سلمان بولي العهد في عام 2017 ، قام بإصلاحات اقتصادية واجتماعية ، خاصة فيما يتعلق سياقة النساء ،
لكنه تعرض لانتقادات قاسية لتضييق الخناق على منتقديه من العائلة المالكة السعودية
و على مواقفه العدوانية في السياسة الخارجية ، التي أدت إلى صراعات كارثية مع اليمن وقطر.
حياته
ولد محمد بن سلمان في 31 أغسطس 1985 ، وهو أكبر أبناء سلمان بن عبد العزيز آل سعود من زوجته الثالثة ،
فهدة بنت فلاح بن سلطان ، ابنة رئيس قبيلة عربية قوية تعرف بإسم أل عجمان
سلمان بن عبد العزيز آل سعود كان ابن ابن سعود ، مؤسس أول ملك للسعودية.
سلمان بن عبد العزيز كان حاكم مقاطعة الرياض لأكثر من 50 عاما ، حتى تنحى في عام 2011.
وخلال فترة ولايته ، اكتسب سمعة كمدير فعال ، إذا كان قاسيا.
حضر محمد بن سلمان المدارس الخاصة بالقرب من الرياض ، وتخرج في وقت لاحق من جامعة الملك سعود بدرجة في القانون.
على عكس العديد من الأمراء السعوديين الكبار
لم يحصل على تعليم في الغرب. وتزوج الأميرة سارة بنت مشهور في عام 2008 ، وللزوجين أربعة أطفال.